[Return of the Queen]
[Rückkehr der Königin]
[Episode 12]
[Folge 12]
If...
Wenn...
you don't want our Lu family
Sie wollen nicht, dass unsere Familie Lu
to seize
ergreifen
your Mare Nubium Hotel Group
Ihre Mare Nubium Hotel Group
and Cloud Manor,
und Cloud Manor,
then you need to
dann müssen Sie
tell me clearly
sag es mir klar
how my brother really died.
wie mein Bruder wirklich gestorben ist.
You think I killed your brother?
Glaubst du, ich hätte deinen Bruder getötet?
In your mind,
In deinem Kopf,
I'm the murderer—
Ich bin der Mörder –
the one who killed your brother, right?
derjenige, der deinen Bruder getötet hat, richtig?
I just want to know the truth!
Ich will nur die Wahrheit wissen!
The truth?
Die Wahrheit?
You want to know the truth?
Sie wollen die Wahrheit wissen?
Fine,
Bußgeld,
I'll tell you the truth.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
I never wanted to
Ich wollte nie
kill Lu Sinan.
töte Lu Sinan.
It was my newlywed husband—
Es war mein frisch angetrauter Ehemann –
your most beloved brother—
dein geliebter Bruder –
who wanted to kill me.
der mich töten wollte.
What did you say?
Was hast du gesagt?
[Library Card]
[Bibliotheksausweis]
Excuse me,
Verzeihung,
I got this book first.
Ich habe dieses Buch zuerst bekommen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
[Library Card]
[Bibliotheksausweis]
but I renewed the borrowing period first.
aber ich habe vorher die Leihfrist verlängert.
One month?
Einen Monat?
Three weeks?
Drei Wochen?
One week. Just one week.
Eine Woche. Nur eine Woche.
I can see that your Latin
Ich sehe, dass Ihr Latein
has improved a lot lately.
hat sich in letzter Zeit sehr verbessert.
How about this—
Wie wäre es damit –
write down a name for me.
schreib mir einen Namen auf.
No, no.
Nein, nein.
I still need more practice.
Ich muss noch mehr üben.
My writing is terrible.
Meine Schrift ist schrecklich.
Not at all.
Gar nicht.
I think
Ich finde
your Latin writing is as good as your Chinese now.
Ihre Lateinschrift ist jetzt so gut wie Ihr Chinesisch.
You're lying.
Du lügst.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
write down your Chinese name
schreiben Sie Ihren chinesischen Namen auf
so I can see it.
damit ich es sehen kann.
Stop trying to trick me into signing anything.
Hören Sie auf, mich dazu zu bringen, irgendetwas zu unterschreiben.
When we go back to Mare Nubium
Wenn wir zum Mare Nubium zurückkehren
and I start handling the documents,
und ich beginne mit der Bearbeitung der Dokumente,
you'll see plenty of my writing.
Sie werden viel von meinen Texten sehen.
Your brother, Lu Sinan,
Dein Bruder, Lu Sinan,
orchestrated our meeting
orchestrierte unser Treffen
and tricked me into signing blank papers.
und hat mich dazu gebracht, leere Papiere zu unterschreiben.
He wanted to drown me
Er wollte mich ertränken
in the swimming pool
im Schwimmbad
at our overseas honeymoon hotel!
in unserem Flitterwochenhotel im Ausland!
Everyone thought
Jeder dachte
we were a perfect match.
wir passten perfekt zusammen.
But no one knew
Aber niemand wusste
that the man I loved completely—
dass der Mann, den ich vollkommen liebte –
the son-in-law my parents had welcomed
der Schwiegersohn, den meine Eltern willkommen geheißen hatten
with everything we had,
mit allem, was wir hatten,
and the man I thought
und der Mann, dachte ich
I could be happy with
Ich könnte glücklich sein mit
forever—
für immer-
was someone who had been plotting
war jemand, der geplant hatte
against me from the moment we met.
gegen mich, vom Moment an, als wir uns trafen.
He tricked me into marriage,
Er hat mich durch eine List zur Heirat überredet,
swindled me out of my money,
hat mich um mein Geld betrogen,
and tried to kill me—
und versuchte, mich zu töten –
turning our honeymoon
unsere Flitterwochen
into a death trap!
in eine Todesfalle!
You ask
Du fragst
why I escaped from the hospital
warum ich aus dem Krankenhaus geflohen bin
despite being badly injured?
trotz schwerer Verletzung?
Because your brother wanted to kill me.
Weil dein Bruder mich töten wollte.
You ask why I went to
Du fragst, warum ich nach
a poorly equipped hospital for surgery?
ein schlecht ausgestattetes Krankenhaus für Operationen?
Because your brother wanted to kill me!
Weil dein Bruder mich töten wollte!
You ask why I didn't dare return
Du fragst, warum ich es nicht gewagt habe, zurückzukehren
to China for 3 years?
für 3 Jahre nach China?
Because your own brother
Weil dein eigener Bruder
wanted to kill me!
wollte mich töten!
That's not true.
Das stimmt nicht.
No way.
Auf keinen Fall.
My brother wasn't that kind of person.
Mein Bruder war nicht so ein Mensch.
You think
Du denkst
he was really as you described
er war wirklich so, wie du es beschrieben hast
in the study?
im Studium?
That he was such a gentle,
Dass er so sanft war,
kind-hearted person?
gutherzige Person?
He never was!
Das war er nie!
Your own brother
Dein eigener Bruder
set a trap from the very start,
von Anfang an eine Falle stellen,
using love as bait
Liebe als Köder benutzen
to lure me in.
um mich anzulocken.
And as for you...
Und was Sie betrifft ...
he never treated you
er hat dich nie behandelt
as a real brother.
als echter Bruder.
That's not true.
Das stimmt nicht.
My brother wasn't like that.
Mein Bruder war nicht so.
He was always so good to me.
Er war immer so gut zu mir.
He was always especially good to me!
Er war immer besonders gut zu mir!
That was just your illusion!
Das war nur deine Illusion!
Your mother
Ihre Mutter
drove his mother to her death.
trieb seine Mutter in den Tod.
He was there
Er war da
when his stepmother gave birth to you.
als seine Stiefmutter dich zur Welt brachte.
How could he possibly care for you?
Wie könnte er sich um Sie kümmern?
He didn't want you
Er wollte dich nicht
involved in the family business
im Familienunternehmen engagiert
because he wanted to push you out of the family.
weil er dich aus der Familie drängen wollte .
That's why he had you learn archery since childhood.
Aus diesem Grund ließ er Sie schon als Kind Bogenschießen lernen.
He simply didn't want to see you,
Er wollte dich einfach nicht sehen,
so he used this tiny
also benutzte er dieses winzige
championship butterfly medal as an excuse
Meisterschaftsmedaille im Schmetterlingsstil als Entschuldigung
to keep you trapped abroad for 10 years!
um Sie 10 Jahre lang im Ausland gefangen zu halten!
No!
NEIN!
Lu Sinan
Du da drüben
was never
war nie
the perfect brother you thought he was.
der perfekte Bruder, für den Sie ihn gehalten haben.
Nor was he
Er war auch nicht
the perfect husband others saw.
der perfekte Ehemann, den andere sahen.
He was just like the rest of your family—
Er war genau wie der Rest Ihrer Familie –
for my family's Mare Nubium,
für das Mare Nubium meiner Familie,
he used marriage as a trap
er benutzte die Ehe als Falle
to kill me.
um mich zu töten.
That overseas honeymoon...
Diese Flitterwochen im Ausland ...
was never a case of
war nie ein Fall von
a rich woman killing her husband,
eine reiche Frau, die ihren Mann tötet,
but rather your Lu family's eldest son
sondern der älteste Sohn Ihrer Familie Lu
trying to murder his wife abroad!
versucht, seine Frau im Ausland zu ermorden!
♪ The sky is full of stars ♪
♪ Der Himmel ist voller Sterne ♪
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ Wie könnte ich mich nicht nach diesem Moment sehnen? ♪
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ Dieses Bild fühlt sich an wie ein Moment aus der Vergangenheit ♪
♪ In a trance ♪
♪ In Trance ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ Ausgelaufene Fragmente fügen sich zu einem Ganzen zusammen ♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ Es stellte sich heraus, dass das Gefühl, das du mir gegeben hast, ♪
♪ Still lingers ♪
♪ Verweilt immer noch ♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ Aber wenn ich meine Augen öffne, ist es weg ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ Ist es wirklich verschwunden? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ Wird es eines Tages plötzlich vor mir erscheinen? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪ So viele dunkle Nächte ♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ Wurden von so vielen Schluchzern begleitet ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Forgetting a little bit ♪
♪ Ein bisschen vergessen ♪
♪ Bit by bit ♪
♪ Stück für Stück ♪
Are you sure she has returned
Bist du sicher, dass sie zurückgekehrt ist
to Cloud Manor?
nach Cloud Manor?
Fortunately, Tan Xin was sharp enough
Glücklicherweise war Tan Xin scharf genug
to have you follow her.
dass du ihr folgst.
It's good that she went back.
Es ist gut, dass sie zurückgegangen ist.
What should we do about Lu Siyu?
Was sollen wir mit Lu Siyu tun?
Lu Siyu?
Lu Siyu?
Don't bother with him.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
Over the next few days,
In den nächsten Tagen
I'll be at the company
Ich werde in der Firma sein
handling some business.
einige Geschäfte erledigen.
As for Haimeng,
Was Haimeng betrifft,
keep a closer eye on her
behalte sie genauer im Auge
and watch out for
und achten Sie auf
any strangers around her.
Fremde in ihrer Nähe.
Got it.
Habe es.
Contact me anytime if anything happens.
Kontaktieren Sie mich jederzeit, wenn etwas passiert.
You're awake.
Du bist wach.
I don't usually stay up late.
Normalerweise bleibe ich nicht lange auf.
It's already
Es ist schon
past my normal bedtime.
nach meiner normalen Schlafenszeit.
Well, I'm really sorry about that.
Das tut mir wirklich leid.
You probably won't
Das wirst du wahrscheinlich nicht
get any sleep tonight.
heute Nacht überhaupt schlafen.
Do we really need to audit
Müssen wir wirklich prüfen?
all the construction project finances
alle Bauprojektfinanzen
from the past 5 years?
aus den letzten 5 Jahren?
Do you think I've pulled you
Glaubst du, ich habe dich gezogen
into overtime
in die Verlängerung
because I have nothing better to do?
weil ich nichts Besseres zu tun habe?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
But I think...
Aber ich denke...
you're looking for something.
Sie suchen etwas.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
Or did someone tell you something?
Oder hat dir jemand etwas erzählt?
"Someone?"
"Jemand?"
Who exactly?
Wer genau?
Haimeng?
Haimeng?
Stop making wild guesses.
Hören Sie auf, wilde Vermutungen anzustellen.
My business
Mein Geschäft
has never had anything to do with Haimeng.
hatte nie etwas mit Haimeng zu tun.
Instead of wasting energy on these speculations,
Anstatt Energie auf diese Spekulationen zu verschwenden,
you should focus
du solltest dich konzentrieren
on your work.
auf Ihre Arbeit.
Perhaps
Vielleicht
after we finish going through all these files,
nachdem wir alle diese Dateien durchgesehen haben ,
you'll find
Sie werden finden
the answers you're looking for.
die Antworten, die Sie suchen.
[Defacing her car like that is too much.]
[Ihr Auto so zu verunstalten ist zu viel.]
[Despise and condemn this behavior; Bump!]
[Verachte und verurteile dieses Verhalten; Bump!]
[You need evidence to call someone a murderer.]
[Man braucht Beweise, um jemanden einen Mörder zu nennen.]
[Vandalizing her car with black paint; that's low.]
[Ihr Auto mit schwarzer Farbe zu beschädigen; das ist mies.]
[Ms. Ye is very beautiful and gentle.]
[Frau Ye ist sehr schön und sanft.]
[I don't believe she's a murderer.]
[Ich glaube nicht, dass sie eine Mörderin ist.]
[Maybe she was framed.]
[Vielleicht wurde ihr etwas angehängt.]
[Or maybe her husband tried to kill her?]
[Oder hat ihr Mann vielleicht versucht, sie umzubringen?]
[Word is, the person who sprayed the car got caught by the cops.]
[Es heißt, die Person, die das Auto besprüht hat, wurde von der Polizei gefasst.]
[These bad guys should be punished.]
[Diese Bösewichte sollten bestraft werden.]
[Mare Nubium has always belonged to the Ye family.]
[Mare Nubium gehörte schon immer der Familie Ye.]
[The Lu family is staking their claim and trying to seize her company.]
[Die Familie Lu erhebt Anspruch auf ihr Unternehmen und versucht, es zu übernehmen.]
[They're pushing Ye Haimeng out.]
[Sie drängen Ye Haimeng hinaus.]
[A crowd of shameless fools bullying a defenseless woman.]
[Eine Menge schamloser Narren schikaniert eine wehrlose Frau.]
What did
Was hat
Ye Haimeng do behind the scenes
Ye Haimeng macht hinter den Kulissen
to turn public opinion like this?
die öffentliche Meinung auf diese Weise zu beeinflussen?
Siyue.
Siyue.
Go get the door.
Geh und mach die Tür auf.
What have we come to?
Wo sind wir angelangt?
Since when do I,
Seit wann weiß ich,
a daughter of the Lu family,
eine Tochter der Familie Lu,
have to answer the door myself?
muss ich selbst die Tür öffnen?
Can't believe it.
Ich kann es nicht glauben.
Who is it?
Wer ist es?
What's with the silence?
Was soll die Stille?
Here,
Hier,
finish all of this.
das alles zu Ende bringen.
You've lost weight.
Sie haben abgenommen.
While you were away these past few days...
Während Sie in den letzten Tagen weg waren ...
I've been especially worried about you.
Ich habe mir besonders um dich Sorgen gemacht.
You don't look
Du siehst nicht
very well.
sehr gut.
Where's Dad?
Wo ist Papa?
Dad would never live with us
Papa würde nie bei uns leben
in such a shabby place.
an so einem schäbigen Ort.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Your dad's not feeling well,
Deinem Vater geht es nicht gut,
so he went to a sanatorium.
also ging er in ein Sanatorium.
There's something wrong
Da stimmt etwas nicht
with our villa,
mit unserer Villa,
so your dad wants us
also will dein Vater uns
to stay here
hier zu bleiben
just temporarily.
nur vorübergehend.
Mom.
Mama.
Has something happened...
Ist etwas passiert...
to our family?
zu unserer Familie?
We can't live
Wir können nicht leben
in our huge villa.
in unserer riesigen Villa.
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin und Siyue
can't get involved in our company's business.
kann sich nicht in die Geschäfte unseres Unternehmens einmischen.
And we're even trying to take over
Und wir versuchen sogar, die Macht zu übernehmen
Mare Nubium,
Wolkenmeer,
which never belonged to us.
die uns nie gehörte.
That car accident overseas years ago
Der Autounfall vor Jahren in Übersee
was never an accident...
war nie ein Unfall...
but something you all planned together, right?
aber etwas, das Sie alle gemeinsam geplant haben, oder?
It was you all who planned it,
Ihr alle habt es geplant,
trying to kill Ye Haimeng.
versucht, Ye Haimeng zu töten.
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Who told you this?
Wer hat dir das erzählt?
I came back this time
Diesmal bin ich zurückgekommen
just to ask you:
nur um dich zu fragen:
was
War
my brother's marriage to Ye Haimeng
die Hochzeit meines Bruders mit Ye Haimeng
only because she's
nur weil sie
the only daughter of the Ye family...
die einzige Tochter der Familie Ye ...
and the sole heir
und der Alleinerbe
to all of her family's wealth?
auf den gesamten Reichtum ihrer Familie?
As long as my brother could become the Ye family's son-in-law,
Solange mein Bruder der Schwiegersohn der Familie Ye werden konnte,
all their assets,
ihr gesamtes Vermögen,
including Mare Nubium,
einschließlich des Wolkenmeers,
would fall into his and our family's hands, right?
würde in seine und die Hände unserer Familie fallen, richtig?
These are all rumors
Das sind alles Gerüchte
spread by outsiders!
von Außenstehenden verbreitet!
Our family isn't short of money.
An Geld mangelt es unserer Familie nicht.
Our overseas investments
Unsere Auslandsinvestitionen
far exceed
weit übertreffen
Mare Nubium.
Wolkenmeer.
You are a son of our family.
Du bist ein Sohn unserer Familie.
Are you looking down on your own family
Schauen Sie auf Ihre eigene Familie herab?
or your family members?
oder Ihre Familienmitglieder?
I wish this weren't true too.
Ich wünschte auch, das wäre nicht wahr.
But why was the property custody agreement
Doch warum wurde der Verwahrungsvertrag
that you've always emphasized
dass Sie immer betont haben
forged
geschmiedet
by my brother alone?
von meinem Bruder allein?
Why would such an important agreement
Warum sollte ein so wichtiges Abkommen
be reprinted
nachgedruckt werden
at Mare Nubium?
Aber das Wolkenmeer?
Why did you immediately
Warum hast du sofort
move into Cloud Manor
in Cloud Manor einziehen
after my brother went abroad?
nachdem mein Bruder ins Ausland gegangen ist?
Why did you have
Warum hast du
the property deed to Cloud Manor?
die Eigentumsurkunde für Cloud Manor?
And even when Ye Haimeng's mother
Und selbst als Ye Haimengs Mutter
suddenly collapsed,
plötzlich zusammengebrochen,
why was she sent to
warum wurde sie geschickt
our Changlu's private sanatorium?
unser privates Sanatorium Changlu?
Siyu...
Siyu...
If all this isn't enough,
Wenn das alles nicht genug ist,
then why
warum dann
didn't you immediately search for
hast du nicht sofort gesucht nach
Sinan and Haimeng
Sinan und Haimeng
when the accident suddenly happened?
als der Unfall plötzlich passierte?
You had Jiang Lin
Du hattest Jiang Lin
hastily settle things with the overseas police
die Sache mit der ausländischen Polizei eilig regeln
and quickly moved into Mare Nubium.
und zog schnell ins Mare Nubium.
Using Sinan's estate management as an excuse,
Unter dem Vorwand der Nachlassverwaltung von Sinan
you took over
du hast übernommen
the Ye family's Mare Nubium.
das Mare Nubium der Ye-Familie.
This evidence is enough to prove
Dieser Beweis reicht aus, um zu beweisen
that you plotted everything from the start.
dass Sie von Anfang an alles geplant haben.
You deliberately wanted to
Sie wollten bewusst
kill the Ye family's only daughter.
die einzige Tochter der Familie Ye töten.
You wanted to take over
Du wolltest übernehmen
Mare Nubium, built on generations
Wolkenmeer, gebaut auf Generationen
of the Ye family's toil.
der Mühen der Familie Ye.
How could we possibly
Wie könnten wir nur
scheme against their only daughter?
Intrigen gegen ihre einzige Tochter?
And how could Sinan
Und wie konnte Sinan
possibly listen to us?
uns vielleicht zuhören?
Who told you all this?
Wer hat dir das alles erzählt?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
Mom!
Mama!
I just want to ask you—
Ich möchte Sie nur fragen –
when my brother Lu Sinan
als mein Bruder Lu Sinan
proposed to Haimeng,
Haimeng vorgeschlagen,
did he truly mean it?
meinte er es wirklich so?
Answer me.
Antworte mir.
Mom.
Mama.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Listen up.
Hör zu.
I don't care what you've heard
Es ist mir egal, was du gehört hast
from others outside.
von anderen draußen.
I'll tell you one thing only:
Ich sage Ihnen nur eines:
the one who died abroad
derjenige, der im Ausland starb
was the eldest son of our Lu family.
war der älteste Sohn unserer Familie Lu.
The one who returned to Mare Nubium
Derjenige, der zum Mare Nubium zurückkehrte
alive
lebendig
was Ye Haimeng.
war Ye Haimeng.
Whether or not we conspired
Ob wir uns verschworen haben oder nicht
with your brother,
mit deinem Bruder,
he
Er
is dead.
ist tot.
Our Lu family
Unsere Familie Lu
has lost a son.
hat einen Sohn verloren.
The property he left behind
Das Eigentum, das er zurückließ
and everything he gained from his marriage
und alles, was er aus seiner Ehe gewonnen hat
belong to our family.
gehören zu unserer Familie.
You remember this clearly—
Du erinnerst dich genau daran –
don't believe the rumors from outsiders.
Glauben Sie nicht den Gerüchten von Außenstehenden.
We are your family.
Wir sind Ihre Familie.
Everything we're doing now
Alles, was wir jetzt tun
is for your future.
ist für Ihre Zukunft.
Mom,
Mama,
how did Siyu find out about everything?
wie hat Siyu das alles herausgefunden?
Could it really be
Könnte es wirklich sein
that Ye Haimeng told him?
das hat Ye Haimeng ihm erzählt?
Wouldn't that mean...
Würde das nicht bedeuten...
Ye Haimeng knew all along
Ye Haimeng wusste es die ganze Zeit
that Sinan wanted to kill her?
dass Sinan sie töten wollte?
It seems
Es scheint
she knew about it all along.
sie wusste die ganze Zeit davon.
That's why she hid away for 3 years
Deshalb hat sie sich drei Jahre lang versteckt
after being injured,
nach einer Verletzung,
waiting until we let our guard down
warten, bis wir unsere Wachsamkeit aufgeben
before secretly coming back.
bevor er heimlich zurückkam.
Ye Haimeng actually waited for 3 years.
Ye Haimeng hat tatsächlich drei Jahre gewartet.
That's terrifying.
Das ist erschreckend.
Don't panic.
Keine Panik.
From Siyu's tone,
Aus Siyus Tonfall,
he probably only knows
er weiß wahrscheinlich nur
that Sinan tried to kill her,
dass Sinan versucht hat, sie zu töten,
but he doesn't know why.
aber er weiß nicht warum.
So
Also
we're safe for now.
wir sind vorerst in Sicherheit.
But
Aber
what about that person?
was ist mit dieser Person?
That person?
Diese Person?
Last time at Sinan's funeral...
Das letzte Mal bei Sinans Beerdigung ...
Ye Haimeng won't find out about her, will she?
Ye Haimeng wird nichts von ihr erfahren, oder?
I'll make a call right away.
Ich rufe gleich an.
[Unknown number]
[Unbekannte Nummer]
[Mare Nubium]
[Wolkenmeer]
Ms. Ye,
Frau Ye,
the person who vandalized
die Person, die Vandalismus begangen hat
your car with spray paint last time,
Ihr Auto mit Sprühfarbe letztes Mal,
has already been arrested by the police.
wurde bereits von der Polizei festgenommen.
Also...
Auch...
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You look pale.
Du siehst blass aus.
Should I call Ms. Ling
Soll ich Frau Ling anrufen?
or your personal doctor?
oder Ihr Hausarzt?
What do you need?
Was brauchen Sie?
Speak.
Sprechen.
The overseas
Die Übersee
bulk land investment project files
Dateien zu Investitionsprojekten für große Grundstücke
you asked the Legal Department and me
Sie haben die Rechtsabteilung und mich gefragt
to organize last time
letztes Mal zu organisieren
are all ready now.
sind jetzt alle bereit.
The detailed information— from the partners' backgrounds
Die detaillierten Informationen – aus den Hintergründen der Partner
and transactions to the locations
und Transaktionen zu den Standorten
of the investment properties—
der Anlageimmobilien—
is all here.
ist alles hier.
Please review it.
Bitte überprüfen Sie es.
[Projects Overview]
[Projektübersicht]
Okay.
Okay.
I'll look through them carefully
Ich werde sie sorgfältig durchsehen
and get back to you.
und melde mich bei Ihnen.
Okay.
Okay.
Also...
Auch...
about the police report from the last meeting,
über den Polizeibericht vom letzten Treffen,
have the Legal Department follow up on that.
Lassen Sie die Rechtsabteilung dies weiterverfolgen.
You mean...
Was meinen Sie...
Just proceed
Fahren Sie einfach fort
as we planned before.
wie wir es vorher geplant hatten.
Understood, Ms. Ye.
Verstanden, Frau Ye.
[Mare Nubium]
[Wolkenmeer]
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng!
Do you have a moment?
Haben Sie einen Moment Zeit?
No.
NEIN.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
I can wait for you.
Ich kann auf dich warten.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you think
denkst du
there's still any point in us meeting again?
hat es noch einen Sinn , dass wir uns wiedersehen?
Just because...
Einfach weil...
I'm from the Lu family?
Ich stamme aus der Familie Lu?
I'm Lu Sinan's brother?
Ich bin Lu Sinans Bruder?
Back then...
Damals...
I thought I was the most cherished one
Ich dachte, ich wäre der Liebste
in my family.
in meiner Familie.
I thought this world was
Ich dachte, diese Welt wäre
so beautiful.
so schön.
Everyone was pure,
Jeder war rein,
simple, and kind.
einfach und freundlich.
But when all of this
Aber wenn all dies
was exposed,
wurde ausgesetzt,
I finally understood.
Endlich habe ich es verstanden.
All that beauty...
All diese Schönheit ...
was just an illusion.
war nur eine Illusion.
Can we be like before?
Können wir wieder so sein wie vorher?
Can we go back to
Können wir zurückgehen zu
how we were at Cloud Manor?
wie es uns im Cloud Manor ging?
Forget about our identities
Vergiss unsere Identitäten
and the traces of anyone else.
und die Spuren von jedem anderen.
You are just you,
Du bist einfach du,
and I'm just me.
und ich bin einfach ich.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
Haimeng? Haimeng!
Are you alright?
Geht es dir gut?
It hurts...
Es tut weh...
It hurts so much...
Es tut so weh...
Where's your medicine?
Wo ist deine Medizin?
Where's the medicine I gave you?
Wo ist die Medizin, die ich dir gegeben habe?
Haimeng?
Haimeng?
Haimeng!
Haimeng!
♪ Letting go ♪
♪ Loslassen ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ Mein Herz ist versiegelt ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Kein Grund umzukehren ♪
It hurts.
Es tut weh.
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ Durch unzählige schlaflose Nächte ♪
It hurts so much.
Es tut so weh.
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ Die Liebe ist verblasst und zerbricht schließlich ♪
Hang in there.
Bleib dran.
♪ Your eyes on me no longer shine the same ♪
♪ Deine Augen leuchten nicht mehr so ​​auf mir wie früher ♪
I'll take you to
Ich bringe dich zu
your personal doctor right away.
Ihren Hausarzt.
♪ The passion has faded ♪
♪ Die Leidenschaft ist verblasst ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Dein Herz war versiegelt, als du weggegangen bist ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Warum umkehren, wenn es keine Zukunft gibt? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Die Versprechen, die du gemacht hast, verrotten ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Jetzt bleibt nur noch Stille ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Wenn ich dich gehen lasse ♪
[China Mobile]
[China Mobile]
♪ My heart is sealed ♪
♪ Mein Herz ist versiegelt ♪
Haimeng.
Haimeng.
[Pharmacy]
[Apotheke]
I'll go get you some painkillers.
Ich hole Ihnen ein paar Schmerzmittel.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Is anyone here?
Ist hier jemand?
Hello, I need to buy some medicine!
Hallo, ich muss Medikamente kaufen!
Hello, what medicine do you need?
Hallo, welches Medikament brauchen Sie?
I need fast-acting painkillers.
Ich brauche schnell wirkende Schmerzmittel.
The best you have.
Das Beste, was Sie haben.
Don't you have any?
Hast du keine?
Yes, we do.
Ja, das tun wir.
There's a new domestic medication
Es gibt ein neues Hausmittel
that just came out.
das ist gerade rausgekommen.
It takes effect immediately
Es tritt sofort in Kraft
and lasts about
und dauert ca.
24 hours.
24 Stunden.
Would you like that one?
Möchtest du das?
Yes, give me that one.
Ja, gib mir das.
Two boxes, please.
Zwei Kartons, bitte.
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.